# lista_1
Turma 2 Professora: Tainá Medeiros Lista da Semana 01 Prática 01 - Escreva um algoritmo que leia o peso e a altura de uma pessoa usuária e informe o seu Índice de Massa Corpórea (IMC). O cálculo é obtido pela divisão entre o valor do seu peso e o quadradodo valor da sua altura. Prática 02 - Melhorando nosso algoritmo acima, modiﬁque seu algoritmo de forma que continue lendo o peso e a altura de uma pessoa usuária, sendo que agora seu programa deve informar se a condição dessa pessoa usuária de acordo com a tabela abaixo do resultado do cálculo do Índice de Massa Corpórea (IMC). Lembrando que esse cálculo é obtido pela divisão entre o valor do seu peso e o quadrado do valor da sua altura. Prática 03 - Implemente um programa que leia o código do item pedido, a quantidade e calcule o valor a ser pago por aquele lanche imprimindo a pessoa usuária uma mensagem especíﬁca para cada item. Considere que a cada execução somente será calculado um item. Exemplo da mensagem: Você pediu o item cachorro quente e o valor da sua compra foi de {resultado da conta}! Prática 04 - Faça um algoritmo que mostre os números que são divisíveis de um número digitado pela pessoa usuária.Alémdessenúmero,ousuáriodeve indicar também o número inicial e ﬁnal da busca. Exemplo: Número divisíveis: 9 De 30 até 238 Prática 05 - Faça um programa que receba um número digitado pela pessoa usuária e mostre o menu para selecionar o tipo de cálculo que deve ser realizado: Raiz quadrada A metade 10% do número O dobro Sair O algoritmo só deve terminar , se o usuário escolhera opção 5.
Prática 06 - Escreva um programa que adote um ArrayList como estrutura padrão de armazenamento de dados. O programa deverá cadastrar (sem interação da pessoa usuária), 10 valores de qualquer tipo dentro da lista (String, int, char , double, etc). Ao ﬁnal, o programa deverá mostrarosvalores cadastrados. Prática 07 - Escreva um programa que receba cinco nomes diferentes da pessoa usuária. Todos os nomes deverão ser armazenados em um ArrayList tipado para Strings. O programa deverá mostrar os nomes cadastrados em ordem inversa a qual foram cadastrados, ou seja, doúltimo para o primeiro. Prática 08 - Escreva um programa que contenha uma lista com 5 nomes pré-cadastrados. O programa deverá dar à pessoa usuária a opção de excluir um único nome da lista , com valores entre1 e 5, exemplo abaixo. Qual dos nomes abaixo você deseja excluir da lista? 1. Tainá 2. Stellinha 3. Tequillina 4. Pituzinho 5. <Seu Nome> Feita a escolha do número correspondente ao nome, o programa deverá mostrar na tela os quatro nomes que restaram cadastradosna lista. Prática 09 - Escreva um programa que cadastre em uma lista numérica de valores inteiros 10 números inteiros aleatórios entre 10 e 100. Ao ﬁnal, o programa deverá detectar na lista qual o maior número inteiro sorteado e mostrá-lo ao usuário.
